(यह नाटक एक सच्ची घटना पर आधारित है।)
(कहानी को केवल मनोरंजन के उद्देश्य से रूपांतरित किया गया है।)
(हमारा किसी के करियर को ठेस पहुंचाने का कोई इरादा नहीं है।)
(अनैतिक यौन मूल्यों को प्रोत्साहित करना, )
(या किसी विशेष लिंग या लोगों के समूह के प्रति निराशावादी दृष्टिकोण उत्पन्न करना।)
(किसी भी प्रकार की गलतफहमी के लिए हम पहले से ही माफी मांगते हैं।)
(प्रस्तुत करता है)
(प्रेम का सिद्धांत)
क्या आपको वाकई लड़के पसंद नहीं हैं?
मुझे लड़के पसंद नहीं हैं।
तो फिर इसे साबित करो।
आप यह व्यक्त कर रहे हैं कि आप किसी से प्यार करते हैं।
इस कदर?
उसने तुम्हें चूमा
और तुम्हारे साथ छेड़छाड़ की।
तुमने उसके साथ संबंध बनाए, है ना?
सैंडी, ऐसी बेवकूफी मत करो।
वह महिला आपके जीवन में बिल्कुल भी काम की नहीं है।
वो तुमसे उतना प्यार भी नहीं करती।
लगभग दस साल... ये सब क्या था?
मुझे बताओ।
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?
आप कहां जा रहे हैं?
उसे देर हो गई है.
मैं कितनी देर सोया रहा?
आप शायद थके हुए थे, इसलिए सो गए।
अगर आपको अभी भी नींद आ रही है,
आप आराम करते रह सकते हैं।
आप चाहें तो रात भी यहीं बिता सकते हैं।
इंतज़ार।
अप्रैल।
आज रात जो कुछ हुआ उसके बारे में...
मुझे बहुत खेद है। मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था।
आप कहां जा रहे हैं?
क्या आप सैंडी से मिलने जा रहे हैं?
तो फिर तुम दोनों क्या हो?
वह मेरी सबसे अच्छी दोस्त है।
मुझे क्षमा करें। मुझे खेद है।
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ
एक इच्छा करें।
मेरी बस एक ही इच्छा है
मेरी जिंदगी में हमेशा टैन, आयो और चोद का होना जरूरी है।
मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा एक-दूसरे के साथ रहेंगे।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
यहाँ।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
मैं आपके लिए ढेर सारी खुशियों की कामना करता हूँ।
और यहां,
यह आपका उपहार है।
आपने मुझसे कहा था कि कोई भी महंगी चीज मत खरीदना।
तो मैंने ये आपके लिए लाए हैं।
यहाँ।
यह मेरा है,
और यह आपका है।
वे बहुत प्यारे हैं।
धन्यवाद।
मुझे लगा था कि तुम इस साल नहीं आओगे।
बिल्कुल, मैं ऐसा करूंगा।
मुझे आना है।
सैंडी।
मुझे माफ़ करें।
मैं थोड़ा तनाव में था।
मैं ड्रिंक करने बाहर गया और सो गया।
जब मैं जागा, तो मैं तुरंत यहां आ गया।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
कोई बात नहीं।
मैं समझता हूँ।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि अंदर आते ही तुमसे शराब की बदबू आने लगी।
अगली बार मुझे भी आमंत्रित करना।
थोड़ा और खा लो।
नहीं।
सैंडी।
अप्रैल के आसपास
और दोपहर के भोजन के समय हमारी लड़ाई...
जब मैंने आपको हमारी कार्य चर्चा में शामिल होने के लिए नहीं कहा,
मुझे माफ़ करें।
मुझे भी खेद है
आपके साथ बदतमीजी करने के लिए।
अगर तुम अब भी मुझसे नाराज़ हो
और तुम हर साल की तरह मुझसे मिलने नहीं आए।
मैं समझ जाता।
जैसा मैंने कहा,
मुझे आना है।
मुझे तुमसे कोई शिकायत नहीं थी।
तब,
क्या मैं आपसे कुछ मांग सकता हूँ?
अगर अप्रैल में कुछ भी होता है,
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे साथ ईमानदार रहो।
अगर आपको काम के बारे में चर्चा करनी है,
मैं आपके साथ जुड़ना चाहता हूँ।
मुझे सच में इस महिला पर भरोसा नहीं है।
कुंआ...
आपको सो जाना चाहिए। मैं चलता हूँ।
टैन।
बहुत देर हो चुकी है।
और आपने शराब पी रखी है।
आपको यहीं रुकना चाहिए।
मुझे सहज महसूस नहीं होगा
अगर आप अभी घर वापस गाड़ी चलाकर जाएं।
- मैं... - टैन।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
मैं आपके लिए ढेर सारी खुशियों की कामना करता हूँ।
टैन।
सैंडी।
मैं तुम्हारे लिए कुछ कपड़े लाया हूँ।
धन्यवाद।
टैन।
हम एक दूसरे को दस साल से जानते हैं।
और तुमने हमेशा मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया है
जैसे कि मैं एक दोस्त या बहन से भी बढ़कर हूं।
लेकिन हमने इसे कभी परिभाषित नहीं किया है
हमारा रिश्ता।
मुझे सिर्फ ऐसे कार्ड नहीं चाहिए जिनमें मेरे प्रति आपकी अच्छी भावनाएं व्यक्त की गई हों।
मुझे आपसे सबसे ज्यादा यही उपहार चाहिए
यह हमारे रिश्ते की स्पष्ट परिभाषा है।
सैंडी।
यह क्या है?
मैं तुम्हारे लिए कुछ कपड़े लाया हूँ।
धन्यवाद।
सैंडी।
मैं आपसे संपर्क क्यों नहीं कर पाया?
तुम ठीक हो?
सैंडी!
- टैन। - सैंडी।
क्या गलत?
सैंडी, क्या हुआ?
तुम बुरी तरह जल रहे हो।
आपने मुझे फोन क्यों नहीं किया? आपसे संपर्क नहीं हो पाया।
मुझे खेद है...
मैं बेहोश हो गया और मुझे पता ही नहीं चला कि मेरा फोन बंद हो गया है।
इस बारे में कैसा है?
अब से आपको मुझे एक अतिरिक्त चाबी देनी होगी।
ताकि अगर कुछ हो जाए तो मैं मदद कर सकूं।
ठीक है, टैन।
कुछ दवा ले लो।
ये रहा आपका पानी।
धन्यवाद।
तुम बुरी तरह जल रहे हो।
आपने दवा ले ली थी, इसलिए आप ठीक हो जाएंगे।
धन्यवाद, टैन।
कुछ आराम मिलना।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मैं बाहर सोऊंगा।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना।
ठीक है।
मुझे माफ करना, सैंडी।
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
यहाँ आओ।
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
जब मैं छोटा था और मुझे बुखार था,
मेरी मां मुझे इसी तरह गोद में लेती थी।
मैं आज रात तुम्हारा साथ दूंगा।
इसलिए अगर आपको मेरी मदद की जरूरत हो तो मैं कर सकता हूं।
धन्यवाद, टैन।
कई बार हमें चीजों को आगे बढ़ाने का मौका मिला,
लेकिन ऐसा कभी नहीं हुआ, आओय और चोद।
वह मेरे साथ जितना अच्छा व्यवहार करता है,
मैं इस नामहीन रिश्ते में फंसे रहने के लिए और भी अधिक इच्छुक हूं।
- टैन। - हाँ?
सुरक्षित घर पहुंचें।
ठीक है।
सैंडी।
मुझे आपको कुछ बताना है।
मैंने तुम्हें बताया था कि मैं कल रात शराब पीने गया था और बेहोश हो गया था।
लेकिन वास्तव में...
मैं...
मैं अप्रैल के घर पर एक पार्टी में था।
मुझे काम की वजह से जाना पड़ा।
मुझे लगा कि इससे फायदा होगा क्योंकि इसमें उद्योग जगत के लोग शामिल थे।
और मैं...
मैं उसे मना नहीं कर सका।
मैं आपको बताने और आमंत्रित करने वाला था,
लेकिन तुम अब भी मुझसे नाराज़ थे। मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या कहूँ।
इसलिए मैंने सोचा कि मैं थोड़ी देर के लिए जाऊँगा।
लेकिन जब मैं वहां से निकला तो काफी देर हो चुकी थी।
मुझे बहुत खेद है, सैंडी।
मुझे खेद है। कोई बात नहीं।
मैं समझता हूँ।
अप्रैल के फोटोशूट के बारे में,
मुझे लगता है कि यह हमारे लिए एक अच्छा अवसर है।
लेकिन अगर आप असहमत हैं, तो मैं उसे बता दूंगी कि मैं मना करती हूँ...
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
अगर आप कहते हैं
यह काम हमारे भविष्य के लिए अच्छा है।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मैं आपकी यथासंभव मदद करूंगा।
धन्यवाद।
समझने के लिए धन्यवाद।
मैं चलता हूँ।
अलविदा।
(अप्रैल)
जिस व्यक्ति पर आपको ध्यान देना चाहिए
मैं हूँ।
यहां आए मेहमानों को देखिए।
यही है आपका भविष्य।
अपना समय बर्बाद मत करो।
आप जैसे प्रतिभाशाली फोटोग्राफर
एक सुव्यवस्थित मॉडल से संबंधित है
मेरी तरह।
आप ऐसे व्यक्ति का इंतजार क्यों कर रहे हैं जो आपके लायक नहीं है?
(अप्रैल)
शुभ प्रभात।
हां, अप्रैल।
मैंने आपकी मिस्ड कॉल देखी।
मुझे चिंता थी और मैं यह सुनिश्चित करना चाहता था कि आप सुरक्षित घर पहुंच जाएं।
लेकिन शायद आप सोने चले गए होंगे, इसलिए आपने अपना फोन बंद कर दिया होगा।
मैं आपको परेशान नहीं करना चाहता था।
जागने के बाद मुझे फोन कर देना।
मैं...
अप्रैल, मैं तुमसे कल रात के बारे में बात करना चाहता हूँ।
यह ठीक है।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो। यह कुछ भी नहीं है।
मुझे समझ आता है अगर आप अभी प्रतिबद्ध होने के लिए तैयार नहीं हैं।
अगर ऐसा होता तो अब तक आप किसी रिश्ते में होते।
मुझे इस बात से कोई आपत्ति नहीं है कि आपको जल्दी नहीं है।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
मैं यह स्पष्ट कर रहा हूँ कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
मैं...
मैं फोटोशूट की तारीख की पुष्टि होने तक इंतजार करूंगा।
ठीक है।
मैं भी आपसे जल्द से जल्द मिलना चाहता हूँ।
जल्द ही फिर मिलेंगे।
ठीक है।
अच्छा।
आगे बढ़ते रहो, अप्रैल।
सुंदर।
बहुत बढ़िया, इसी मुद्रा में रहो।
वाह, बहुत सुंदर। इसी मुद्रा में रहो।
क्या मैं खूबसूरत दिखती हूँ, तनवा?
हाँ।
अच्छा।
ऐसे ही।
मुझे इसका क्लोज-अप लेने दीजिए।
हिलना मत।
सुंदर। नीचे देखो।
इतना ही।
दो और शॉट।
एक।
ठीक है।
मुझे खेद है। सावधान रहें।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ, लेकिन बाल-बाल बच गया। धन्यवाद।
आपको थोड़ा पीछे हट जाना चाहिए।
- ठीक है। - यह खतरनाक है।
मुझे लगता है हमें मिल गया। ठीक है।
- क्या हमें तस्वीरें देखनी चाहिए? - ज़रूर।
आप कृपया मुझे मदद कर सकता है?
चिंता मत करो। मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
- कृपया धन्यवाद।
लेकिन परेशान मत होइए।
मैंने पहले ही दूसरे ग्राहक के साथ विवरण पर चर्चा कर ली है।
चूंकि आपको और अधिक जानकारी चाहिए थी,
मैंने उनसे सब कुछ एक बार फिर से जांचने के लिए कहा।
मैं उनसे अंतिम बात कर लूंगा और फिर दूसरे सेट पर आपसे मिलूंगा।
धन्यवाद। मैं अभी वहीं जा रहा हूँ।
ज़रूर।
चलिए अब दूसरे सेट की ओर बढ़ते हैं।
यहाँ।
- टैन को थंब ड्राइव दे दो। - ठीक है।
ठीक है।
क्या तुम तस्वीरें नहीं देखना चाहती, अप्रैल?
ज़रूर।
कृपया इस सेट के लिए बाहर प्रतीक्षा करें।
ठीक है।
क्या हम तैयार हैं?
हाँ।
मैंने सभी को बाहर इंतजार करने के लिए कहा है।
जब आप तैयार हों,
टब में जाओ और फिर बाथरोब उतार दो।
अप्रैल।
आप क्या कर रहे हो?
टैन।
सैंडी।
मैं...
मुझे लगा कि आपको मदद की जरूरत पड़ सकती है।
अप्रैल को शायद ज्यादा सहज महसूस होगा।
कमरे में एक और महिला मौजूद थी।
क्या हम शुरू करें?
चलिए शुरू करते हैं। - ठीक है।
एक, दो।
अच्छा।
महान।
आप अपना पैर ऊपर उठा सकते हैं।
आप लगते हैं
तनवा को बहुत अच्छे से जानना।
क्या आप दोनों एक दूसरे को दशकों से जानते हैं?
यह सही है।
मुझे लगा कि आप दोनों एक कपल हैं।
लेकिन तनवा ने इससे इनकार किया।
एक महिला जितना अधिक इंतजार करती है, उसे उतने ही कम मौके मिलते हैं।
जैसे-जैसे उसकी उम्र बढ़ती है,
ऐसे में पुरुष ढूंढना उतना ही मुश्किल हो जाता है।
अच्छा।
मुझे खेद है। मैं इसे ठीक कर देता हूँ।
टैन।
अप्रैल।
वह किसलिए था?
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था। यह एक दुर्घटना थी।
मुझे खेद है कि मैंने आपको गीला कर दिया।
कोई बात नहीं।
आप मेरे बाथरूम में नहा सकते हैं।
मैं अपनी नौकरानी से आपके कपड़े धोने के लिए कह सकती हूँ।
आपके कपड़े कार में हैं।
आप उन्हें लेकर क्यों नहीं बदल लेते?
कोई बात नहीं। मैं कर दूंगा।
अरे, अप्रैल!
अप्रैल।
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हें हैरानी क्यों हुई?
मैं तो बस आपकी मदद करना चाहता था, ताकि आप जल्दी नहा लें।
बस करो, अप्रैल। ऐसा मत करो।
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ। कृपया ऐसा मत कीजिए। मुझे जाने दीजिए।
कृपया।
क्या आपको यकीन है?
बस करो। इसे बंद करो।
क्या तुम ठीक हो, टैन?
- यह क्या है? - कुछ नहीं।
मैं आपसे कपड़े लेने आया था।
- धन्यवाद तुम्हारा स्वागत है।
टैन, तुम बता सकते हो कि उसने जानबूझकर ऐसा किया, है ना?
उसके इरादे क्या हैं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
इसके बाद, क्या आप उसके साथ काम नहीं कर सकते?
अगर ऐसा नहीं हुआ तो मैं आपके साथ काम नहीं करूंगा।
आपको कपड़े बदलने चाहिए।
मैं तो बस मजाक कर रहा था। ये कोई बड़ी बात नहीं थी।
मॉडरेटर, सब कुछ पैक कर दो। मुझे फाइलें भेजना मत भूलना।
माफ़ करें।
क्या आप जा रहे हैं?
मैं आपको धन्यवाद देना चाहता था।
मुझे आज की तस्वीरें बहुत पसंद आईं।
धन्यवाद। मैं आपको तस्वीरें भेज दूँगा ताकि आप उनमें से चुन सकें।
ठीक है।
यहीं रुकिए और रात का खाना खा लीजिए।
तुम भी, सैंडी।
कोई बात नहीं। मेरी योजनाएँ हैं। मैं अब चलता हूँ।
चल दर।
चाची।
मेरे साथ रुकिए और खाना खाइए।
मैं आपको धन्यवाद देना चाहता था
आज के फोटोशूट के लिए
असुविधा के लिए क्षमा चाहते हैं।
सैंडी।
चाची।
मैं बस आपसे पूछना चाहता था
अगर आप वाकई उसके साथ भविष्य देखते हैं।
वह बहुत छोटी दिखती है।
उसे समझ नहीं आता कि वयस्कों के लिए प्यार का क्या मतलब होता है।
मैं नहीं चाहता कि आप अपना समय बर्बाद करें।
जितना अधिक आप प्रतीक्षा करेंगे,
जितना अधिक समय आप बर्बाद करेंगे।
मुझे खेद है, लेकिन मुझे जाना होगा। धन्यवाद।
(टैन)
क्या हुआ? आपने मेरे फोन का जवाब क्यों नहीं दिया?
कृपया मुझे मेरी चाबी वापस दे दीजिए।
अब से आपको जब चाहे यहां आने का अधिकार नहीं रहेगा।
क्या चल रहा है?
तुम मुझसे नाराज़ क्यों हो? मुझे समझ नहीं आ रहा।
हम एक दूसरे को इतने लंबे समय से जानते हैं, फिर भी तुम मुझे नहीं समझते?
क्या बात क्या बात?
रुको, क्या हो रहा है?
हमें अब एक दूसरे से नहीं मिलना चाहिए।
मैं और समय बर्बाद नहीं करना चाहता।
क्या हो रहा है? तुम्हें क्या हुआ है?
अच्छा प्रश्न।
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?
लगभग दस वर्षों से, मैं आपके लिए कौन हूँ?
क्यों...
आपने अभी-अभी मिली किसी महिला को ऐसा करने की अनुमति क्यों दी?
क्या तुम वो सब करोगे जो वो चाहेगी?
मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी, लेकिन तुमने मेरी बात नहीं मानी।
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
क्या इसीलिए तुमने मुझे मेरे जन्मदिन पर इंतजार करवाया?
तुमने मुझे यह नहीं बताया कि तुम कहाँ थे या क्या कर रहे थे।
क्या ऐसी और भी बातें हैं जो मुझे नहीं पता?
क्या आपने कभी मेरी भावनाओं की परवाह की है?
बेशक मैं।
तो फिर तुम मुझे कब बताओगे कि मैं तुम्हारे लिए क्या हूँ?
मैंने जो कुछ भी किया है, वह स्पष्ट है।
यह पर्याप्त नहीं है।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
आप मुझसे क्या कहना चाहते हैं? आपने तो कभी कुछ कहा ही नहीं।
मुझे यह भी नहीं पता कि आप कैसा महसूस करते हैं।
आप क्यों नहीं कहते?
आप सीधे-सीधे क्यों नहीं कह देते? बस कह दीजिए!
आप मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं।
बस इतना ही?
आपने अपने जन्मदिन के कार्ड में जो लिखा है, उसके अलावा और कोई शब्द नहीं।
आपने मुझे नए साल या वैलेंटाइन डे पर जो कार्ड दिए हैं?
क्या इन कार्डों पर लिखे खूबसूरत शब्दों से बढ़कर कुछ और भी है?
दस साल बहुत लंबा समय है।
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता।
सैंडी।
मैं हमेशा से ऐसा करना चाहता था।
और मुझे पता है कि तुम भी यही चाहते थे।
मुझे पता है कि
हम सिर्फ दोस्त से कहीं बढ़कर हैं।
आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं, है ना?
हमें इसमें काफी समय लगा।
यहां पहुंचने के लिए।
और...
अभी...
हम क्या हैं?
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
(अप्रैल)
नमस्ते, तन्वा।
आप क्या कर रहे हो?
वह मेरे घर पर है।
हम कुछ निजी काम कर रहे हैं।
आप उसका फोन क्यों उठा रहे हैं?
मैंने सैंडी से जवाब देने को कहा।
क्या बात है, अप्रैल?
मैं आपको बताना चाहता था कि मेरा जन्मदिन आने वाला है।
फोटोबुक तैयार हो जाने के बाद।
मैं फोटो बुक लॉन्च के लिए घर पर एक पार्टी आयोजित करना चाहता था।
और हम आपको फोटोग्राफर के रूप में आमंत्रित करते हैं।
क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं होगी?
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
आप शानदार हैं।
चियर्स! चलो!
जल्दी करो।
एक इच्छा करें।
अच्छा।
वाह!
मैं आपकी खुशी की कामना करता हूं।
आनंद लीजिए, मैं अभी वापस आता हूँ।
टैन।
क्या आपको मजा आ रहा है?
मैं ठीक हूँ।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
क्या सबकुछ ठीक है?
- हाँ। - क्या?
हाँ।
टैन।
मुझे अक्सर लोग आपकी तारीफ करते हुए सुनाई देते हैं।
वे कहते हैं कि आपका काम शानदार है।
- क्या तुम खुश हो? - सचमुच?
- बिल्कुल। - मैं खुश हूँ।
मुझे आप पर गर्व है।
मुझे हमेशा से पता था कि तुम प्रतिभाशाली हो।
मैंने स्कूल के दिनों में ही तुम्हारी प्रतिभा को पहचान लिया था।
मुझे विश्वास है
आपको बहुत सफलता मिलेगी।
बिल्कुल वैसे ही जैसे आप हमेशा से बनना चाहते थे।
धन्यवाद।
सैंडी।
माफ़ करें।
तनवा, क्या आपके पास थोड़ा समय है?
हाँ।
वोग मैगज़ीन की बर्म आपसे बात करना चाहती हैं।
वास्तव में?
चलो, सैंडी।
सैंडी, मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता था।
इसमें दो मिनट से भी कम समय लगेगा।
- तो मेरे पीछे आइए। - ठीक है।
धन्यवाद।
नमस्ते।
सैंडी, मुझे पोलरॉइड चाहिए।
यह मेरे बेडरूम में है। क्या आप इसे मेरे लिए ला सकते हैं?
मुझे यकीन है कि बाकी लोग भी खाली होंगे।
ये सब बेकार हैं। मैं इन्हें अपने कमरे में नहीं रखना चाहता।
आप कृपया मुझे मदद कर सकता है?
मैं किसी को भी यूं ही अंदर नहीं आने देता।
केवल उन्हीं लोगों पर मुझे भरोसा है,
या फिर वे लोग जो पहले से ही इसमें शामिल हो चुके हैं।
कृपया।
मैं किसी को भी यूं ही अंदर नहीं आने देता।
केवल उन्हीं लोगों पर मुझे भरोसा है,
या फिर वे लोग जो पहले से ही इसमें शामिल हो चुके हैं।
कृपया तनवा का ख्याल रखना।
वह एक पेशेवर है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
यह क्या हैं?
किसी से तब तक दूरी न बनाएं जब तक आप उनसे उतना प्यार न करते हों।
क्योंकि हर कोई स्पष्टता चाहता है।
हम करीब हैं।
मैंने अभी आपसे कुछ उधार लिया है।
क्या आप पसंद करते हैं
मैंने तुम्हें जो नया खिलौना भेजा था?
मुझे आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद, अप्रैल।
तनवा मेरा खिलौना है।
मुझे उसे दूसरों के साथ साझा करने में कोई आपत्ति नहीं है।
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
तुम्हारे भविष्य का निर्माण केवल मैं ही कर सकता हूँ।
आप इतने गैर-पेशेवर क्यों व्यवहार कर रहे हैं?
गैर-पेशेवर?
हम कपल नहीं हैं, सैंडी।
अगर तुम चले जाओगे, तो हम फिर कभी एक दूसरे को नहीं देख पाएंगे।
काटना।
इतना ही।
- धन्यवाद धन्यवाद।
ठीक है।
यहाँ बहुत ठंड है।
क्या कहा आपने?
काटना।
देखना?
तो ये बात है।
मेरे साथ रात का खाना खाओ।
आप सुर्खियां बटोरेंगे।